Проект: Электронная таблица (сильно упрощенная версия Microsoft Excel)

0. Функционал:
    Представляет собой простую версию электронной таблицы, состоящей из ячеек.
    В ячейках можно задавать формулу и текст. Для парсинга и анализа формулы 
    применяется ANTLR. Формула может содержать ссылки на другие ячейки, 
    поддерживаются только простые арифметические операции (+, -, *, /). 
    Если формулу невозможно распарсить или в формуле присутствует деление на 0, 
    или присутсвует ссылка на ячейку, выходящую за диапазон таблицы, или есть 
    циклическая зависимость от других ячеек, выбрасываются соответствующие исключения.
    Данные в ячейках представимы в двух видах: в виде текста (то, что написал 
    пользователь) и в виде значения выражения, вычисленное программой в данной ячейке 
    (актуально для формульных ячеек).

1. Сторонние библиотеки/программы для сборки:
    - JDK:
    	https://www.oracle.com/java/technologies/downloads/
    - ANTLR:
    	https://github.com/antlr/antlr4/blob/master/doc/getting-started.md

2. Команды для сборки (в директории build):

    - настройка окружения:
- $ export PATH=$PATH:/usr/local/lib/jdk-20.0.1/bin/
- $ export CLASSPATH=".:../antlr-4.13.0-complete.jar:$CLASSPATH"
- $ alias antlr4='java -Xmx500M -cp "../antlr-4.13.0-complete.jar:$CLASSPATH" org.antlr.v4.Tool'
- $ alias grun='java -Xmx500M -cp "../antlr-4.13.0-complete.jar:$CLASSPATH" org.antlr.v4.gui.TestRig'

    - сборка:
- $ cmake ..
- $ cmake --build .

3. TODO: 
    1) Добавить больше арифметических операций. На данный момент поддерживаются следующие: +, -, *, /
    2) Добавить ячейкам возможность ссылаться на ячейки другой таблицы.
    3) Добавить графический интерфейс.
